Storyline:
Player is in de toekomst met zijn vr bril. 
| Hij speelt het tutorial level van zijn nieuwe game. Alleen weet hij het einde niet te halen. En valt in een portal
| Hierdoor komt hij in de medival terecht waar de tijd stilstaat en bewoners allemaal verdwenen zijn. Hij ziet een misteriueze 
| machine. Hij komt door een boek erachter er is gebeurt. De machine heeft de tijd stilgezet en heeft alle bewoners opgesloten in hemzelf.
| ?Hij moet eerst een rode sleutel vinden om de rode gate te kunnen openen?
| Player moet eerst de rode key vinden in het dorp om de eerst gate te openen. Hij komt daarna in een gang waar 4 portals zijn. Er ligt aan
| het eind een goude key voor de goude key. Maar als hij dichterbij komt (cinematic?) explodeert de key. (animation van stukje key naar portal)
| Nu moet hij in elke portal een stukje key vinden. En 1 stukje ligt nog verstopt in het dorp. (pas spawnen nar explosie)